/*
Проверка количества курсов в разделе тестирование:
1 Пользователь переходит в разделе тестирование
2 На странице отображаются карточки курсов. Количество карточек равно 14

Просмотр карточки курса:
    1 Пользователь переходит на карточку курса
    2 В карточке указана информация о курсе:
    Название
    Описание
    Длительность обучения
    Формат // Минимально достаточное - проверить одну карточку. В идеале все в разделе тестирования.

Валидация дат предстоящих мероприятий:
    1 Пользователь переходит в раздел События -> Календарь мероприятий
    2 На странице отображаются карточки предстоящих мероприятий.
    3 Даты проведения мероприятий больше или равны текущей дате

Просмотр мероприятий по типу:
    1 Пользователь переходит в раздел События -> Календарь мероприятий
    2 Пользователь сортирует мероприятия по типу Открытые вебинары
    3 На странице отображаются карточки предстоящих мероприятий. На каждой карточке в типе указанно "Открытый вебинар"*/
